3 Componentes
--31.Introduccion a los componentes

Un componente es una pieza de interfaz de usuario, reutilizable, la cual puede contener l칩gica.
Un componente es una clase

La directiva page("/") nos permite acceder a un componente por medio de una url.

--3.2 Par치metros

Los par치metros pueden ser:datos, eventos, contenido

El atributo "[Parameter]" permite exponer propiedades para interactuar con informacion externa.
Ej. [Parameter] public Pelicula Pelicula { get; set; }

--3.3 Par치metros arbitrarios

